Beri tahu saya!  Apakah Radha akan baik-baik saja?
Tolong beritahu saya.  Kenapa kamu diam?
Silakan!  Apakah Radha akan baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Akankah
Radha baik-baik saja, perawat?
Kenapa kamu diam?
Tolong jawab pertanyaan saya.
Katakan yang sejujurnya.
Gungun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Perawat memiliki banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.  Tinggalkan dia sendiri.
Mari ikut saya.
'Hampir saja!  Hari ini,
untuk pertama kalinya,'
'Gungun berguna bagiku.'
'Jika dia tidak menghentikanku
pada saat yang tepat,'
'Saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan.'
'Aku seharusnya tidak bertindak dalam keadaan marah.'
'Aku harus menemukan cara
untuk menyingkirkan Radha.'
'Aku harus melindungi diriku sendiri'
'agar Mohan jatuh cinta padaku.'
Aku sangat mencintaimu!
Pak, pasiennya harus
dimandikan spons.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Apa yang kamu katakan?
'Apakah Mohan mengenali suaraku?'
Sebenarnya, Pak...
Saya harus memandikan
pasien dengan spons.
Tetapi...
Dia terjebak dalam cuaca yang sangat dingin.
Memandikan dia adalah ide yang buruk.
Apa kata dokter?
Pak, kami tahu ini
kasus hipotermia.
Namun terkadang, kita perlu
memberikannya kepada pasien
mandi spons dengan air
hangat dalam kasus seperti itu.
Dan kebersihan itu penting.
Itulah sebabnya.
Oke.  Bagus.
Mohan.
Mohan...
Mohan, apakah Radha merespons?
Bu, dia tidak mendengarkanku.
Aku mencoba membangunkannya
tapi dia tidak melakukannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
TIDAK!  Mohan, tolong lakukan sesuatu.
Oke.  Saya akan pergi dan berbicara dengan Radha.
Saya yakin dia akan mendengarkan saya.
Dia akan segera bangun.
Gungun.
Kamu tidak bisa masuk ke dalam, sayang.
Anak-anak tidak diperbolehkan masuk.
Tapi ibuku ada di dalam!
Aku minta maaf, sayangku.
Gungun, dengarkan.
Mohan!
Mohan, apa yang akan terjadi pada Radha?
Gungun, tolong tetap kuat.
Silakan!
Mohan, kumohon!
Kalau tidak memasang wajah pemberani,
bagaimana Gungun bisa tetap kuat?
Tolong, Mohan!
Lihatlah dirimu sendiri, Radha.
Anda memiliki luka di sekujur tubuh Anda.
Tubuhmu membiru
karena kedinginan.
Anda mengalami radang dingin di sekujur tubuh.
Anda menghabiskan sepanjang malam
dalam suhu minus 21 derajat Celcius.
Suhu dingin ekstrem seperti itu akan
membunuh siapa pun, tapi bukan Anda!
Saya tidak mengerti
mengapa kamu belum mati.
Aku mencoba berkali-kali untuk membunuhmu.
Saya melakukan segala daya saya.
Aku menguburmu hidup-hidup.
Aku mencoba membuatmu tenggelam.
Aku membakarmu!
Tapi tidak ada yang terjadi padamu.
Aku ingin tahu kamu
terbuat dari apa, Radha.
Aku ingin tahu Tuhan menciptakanmu seperti apa.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
Anda hampir tidak mendapat goresan.
Saya pikir saya harus
membunuhmu dengan tangan kosong.
Baiklah, Radha.
Kali ini, air, api, atau es
tidak akan membunuhmu.
Aku bahkan tidak akan mempekerjakan
seseorang untuk membunuhmu, Radha.
Kali ini, aku sendiri
yang akan membunuhmu.
Kamu menggunakan pesonamu untuk
membuat Mohan jatuh cinta padamu.
Jadi sekarang, kamu harus mati.
Gungun, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Mohan, kenapa kamu berkata begitu?
Radha sangat mencintaimu!
Anda harus menyelamatkannya.
Bahkan aku sangat mencintai Radha, Gungun.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Kita perlu melakukan sesuatu, Mohan.
Kita tidak bisa membiarkan Radha mati!
Mohan, kenapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Radha... Impianmu akan terwujud.
Kamu dan Mohan akan bersama
selamanya. Anda tidak bisa meninggalkannya.
Tolong jangan lakukan ini.
Radha, kamu harus
hidup demi cinta Mohan.
Radha!
Mohan, aku mendengar
suara datang dari dalam.
Dokter!  Perawat!
Hubungi dokter atau perawat.  Radha!
Ajeet!  Silakan hubungi dokter.
Ya, ibu.
Radha, mudah.
Radha, bangun.
Radha.
Radha!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mohan, cepatlah.
Dokter!
Radha!  - Radha!
Radha!
Radha!  Anda akan baik-baik saja.
Dokter!
Radha!
Radha, tolong bangun.
Radha, tolong buka matamu.
Saya siap melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Dokter!
Mohan, Radha adalah...
Dia membuka matanya.
Radha!
Radha...
Mohan.
Hubungannya
antara kamu dan aku
akan bertahan selama banyak kelahiran.
Radha-mu...
Radha-mu tidak akan melakukannya
meninggalkanmu.
Hanya itu saja.
Teruslah bernapas.
Lihat dia, dokter.
Ya Tuhan!  Ini adalah keajaiban!
Dia bangun!
Mohan!
Perawat, ambilkan aku selimut lagi.
- Ya.
Apa yang terjadi, Radha?  Beri tahu saya.
Di sana...
Apa yang terjadi, Radha?
Radha.
Apa yang membuat Damini begitu lama?
Kenapa dia belum datang?
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Oh!
Bagaimana kamu datang dari sini?
Mama!  Radha sudah bangun!
Apa?
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Tidak, ibu.  Saya tidak bisa
membunuhnya sekarang,
tapi saya akan mengakhiri
hidup Radha pada 19 Juni.
'Apakah Ketki mendengar kita?'